Apuesto que le gustará aquí.
Eso espero.
¿Y escribirás un libro aquí?
Mi primer novela.
¡¿Qué están haciendo?!
¡Relájate, maldita sea!
¡Chúpala!
¡Morirás si no la chupas!
Leroy de Montgomery, Alabama,
¿qué tiene para decir?
Señorita Hills.
Hola Leroy.
Me puedes llamar Jennifer.
Hola Jennifer.
Describes en tu libro cómo
tan solo 2 semanas después
de la horrible violación que sufriste,
sedujiste al retrasado mental Matthew
para que tuviera relaciones
sexuales contigo en el bosque.
Luego persuadiste a Johnny,
el líder de la pandilla,
para que tuviera sexo
contigo en la bañera.
Esos malvivientes te dieron
una tremenda golpiza,
te violaron y sodomizaron salvajemente
y luego te dieron por muerta.
¿Cómo pudiste elegir darles...
cómo decirlo,
el mayor placer de la vida
antes de matarlos?
Quería que fueran tan vulnerables
como yo
cuando abusaron de mí.
Desnuda, indefensa y desamparada.
Y luego, atacarlos en su momento supremo.
¿Momento supremo?
Te refieres a...
Sí.
En el momento cumbre de sus orgasmos.
Y vaya,
vaya, que les hiciste pagar.
Reverendo James Motley,
está en el programa de entrevistas
de radio número uno de América.
Adelante, Reverendo.
Señorita Hills,
mis feligreses y yo
nos preguntamos por qué,
después de todas las cosas horribles
que le hicieron,
permitió que su cuerpo volviera a estar
en contacto con esos pecadores.
Se refiere a,
Reverendo,
¿por qué estaba dispuesta a profanarlo?
Es decir, voluntariamente.
Precisamente.
Como puede imaginarse,
Reverendo,
yo no tenía la fuerza física
de mi violador.
Estamos aquí con Jennifer Hills,
discutiendo sobre su polémico libro...
¿Hola?
Hola Herman, ¿estás escuchando?
¿Me oyes, Herman?
¡¿Estás escuchando?!
Escuchando.
¡Bien!
La única ventaja a mi disposición
era el arma que Dios me dio,
mi atractivo sexual.
Así que lo usé para seducirlos
y engañarlos.
¿Hacia sus muertes?
Exactamente.
Dicho de otro modo,
¿estaba dispuesta a abusar
de si misma y deshumanizarse,
esta vez de manera voluntaria,
en nombre de la venganza?
Justicia, Reverendo.
Justicia.
ANTES DE INICIAR LA VENGANZA,
PRIMERO CAVA 2 TUMBAS...
Y ESCUPE SOBRE UNA DE ELLAS.
Antiguo proverbio chino
TODO LO QUE QUIERES SABER DE
CHRISTINA HILLS - SÚPER MODELO DEL AÑO
¿No preferirías verme en persona?
Eso fue cruel, niña.
Hola mamá.
Pensé que me iba a morir de hambre
antes de que aparecieras.
Lo siento.
Fui acosada por los fans después del show.
Trajes de baño de verano,
autógrafos, no podía fallarles.
Está bien, te perdono.
¿Qué vamos a comer?
¿Quién va a pagar hoy?
Tú.
Está bien, me lo merezco por llegar tarde.
Si es así, voy a comer,
déjame ver,
el filete Mignon de 5 cm,
una langosta, un bol de caviar
y... una botella de champaña.
Buenos días, señora Hills.
Buenos días, Marcello.
Buenos días, señorita Christina.
¿Qué desean comer hoy?
Un bol de ensalada mixta de jardín,
con mucho ajo.
¿Y para usted, Christina?
Solo un vaso de
agua con gas, por favor.
Ella está en una dieta continua.
Tienes que comer,
o muy pronto te esfumarás.
¿Mucho ajo?
¿Por qué?
¿Conoces a alguien por ahí
que esté esperando ansioso por besarme?
No, mamá, en realidad no.
Nunca tienes tiempo para eso.
Seamos realistas, corres de un lado
a otro como un pollo sin cabeza.
Dando conferencias, entrevistas,
aconsejando a víctimas de violación.
No me malinterpretes,
es realmente genial,
pero me gustaría que lo dejases todo.
Búscate un buen hombre calvo
al que no le importe besarte
con ese horrible olor a ajo
en tu aliento.
Asiéntate ya, mamá.
Me ha ido bastante bien contigo, cariño,
como madre soltera.
Y me las estoy arreglando muy bien,
gracias,
sin un hombre, calvo o con pelo,
diciéndome qué hacer con mi vida
y cómo manejar mi profesión.
Gracias Marcello.
Buen provecho.
Bueno.
Bueno, ¿qué?
¿De qué querías hablar?
Mamá, esto no puede durar para siempre.
¿Qué cosa?
Mi profesión.
Lo he estado haciendo desde los 10 años.
Ya estoy un poco cansada de ello.
Come.
Has sido bendecida, Christy.
Eres la modelo más famosa
y mejor paga del mundo.
Millones de chicas harían cualquier cosa
por estar,
por un día, en tu lugar.
Entonces, ¿de qué hay que estar cansada?
Cansada de la presión constante.
Cansada de volar.
Estoy cansada de la comida de avión.
Cansada de dormir todos los días
en una cama diferente
en un hotel diferente.
Estoy cansada de posar frente
a las cámaras
y desfilar cada día en
una pasarela diferente
y sin ni siquiera saber
en qué ciudad o país estoy.
Estoy cansada de preguntarme
qué es lo que la gente
realmente está mirando.
¿Es la prenda que llevo puesta
o es mi culo y mis tetas?
Seamos realistas, mamá,
no soy más que un maldito maniquí andante
que se usa para vender un producto.
¿Qué más da, Christy?
Tienes el estilo que vende revistas,
el cuerpo que vende ropa.
Por eso te pagan en oro.
¿Qué más quieres?
Tienes que estar muy agradecida
por todo lo que tienes, Christy.
En la vida nunca se sabe.
Todo puede cambiar repentinamente
antes de que haya tiempo de apreciarlo.
Mamá, vamos, sabes que lo aprecio.
Es solo que,
ya no significa mucho para mí.
Quiero hacer algo que me suponga un reto,
que haga uso de mi cerebro.
Y, a diferencia de ti, me gustaría
encontrar a un buen hombre que me ame
y que yo ame también,
establecerme, tener hijos, casarme.
4 o 5 hijos.
Convertirte en abuela.
Gracias, Christy.
Llenas de cariño mi corazón.
Me has hecho llorar.
Apenas tenías 5 años cuando me dijiste,
"mami, cuando crezca, ¿puedo ser modelo?"
Y yo te dije: "Christy, puedes ser
lo que tú quieras ser".
Y también lo digo ahora.
Además,
el modelaje tiene una vida útil muy corta.
Gracias mamá.
Bueno, ahora supongo que puedo
decirte algo
que antes no podía.
Me ofrecieron medio millón
por afeitarme la cabeza
y posar para la portada de
una revista de moda masculina.
Y...
Medio millón más si lo hago en topless.
Por favor, no me digas
lo que creo que dijiste.
Lo hice.
Eres un demonio.
Lo rechazaste.
Qué me parta un rayo.
Ve a decirles que
por un millón de dólares,
lo hago con la cabeza afeitada y desnuda.
Totalmente desnuda.
Estás muy loca, mamá.
¿Christy?
¿Señorita Hills?
¿Podría darnos su autógrafo?
Por supuesto.
Somos grandes admiradores.
Acabo de comprar su libro.
Claro, con mucho gusto.
Bueno, ha estado bien,
tenemos que juntarnos en pleno día.
Sí.
Ahí están, Scotty.
Sí, sí, sí.
Puedo tomar un taxi a casa.
Vamos.
Te llevo a casa.
Si me das buena propina.
Dios.
Siempre gastando bromas, ¿no?
Sí, lo intento.
¿Dónde estacionaste?
Disculpe, señora, disculpe.
¿No es usted Jennifer Hills?
La única e irrepetible.
Qué me parta un rayo.
Ves, Scotty, te dije que era ella.
¡Anda, pásamelo rápido!
Mire lo que acabamos de comprar.
Una copia de su nuevo libro.
¿Cree que podríamos tener su autógrafo?
- Di "por favor".
- Claro.
¡Por favor!
Por favor, por favor.
Con mucho gusto.
Muchísimas gracias.
No puedo creerlo.
Parado al lado de
la famosa Jennifer Hills.
¿A nombre de quién lo dedico?
Soy Kevin
y él es Scott.
Condujimos durante
Es un honor conocerla.
Bien.
¡Oye! ¡Oye!
¡¿Oye, qué estás haciendo?!
- ¿Quieren nuestro dinero?
- ¡Puta!
¡Ya basta!
- Vete a la mierda.
- ¡Ya basta!
¡Ayuda!
¡Christy!
¡Cierra la puta boca!
¡Hijos de puta!
¡Christy!
¡Hijo de puta!
¡Mantenla bajo control, Scotty!
¡Vamos!
Te vienes con nosotros.
¡Cállate la boca!
¿Qué hace ella aquí?
Estaba con ella.
Salieron juntas del rest...
Solo quiero saber,
¿por qué cojones tuviste que traerla?
No pudimos evitarlo, Becky,
estaba con ella.
Es una testigo presencial.
Se llama Christina Hills,
imbéciles.
Es la hija de esa mujer.
Sus manos están limpias.
¡Andando!
Hagámoslo.
Encantada de conocerte.
Te he visto en muchísimos anuncios
y comerciales de televisión
desde cuando eras mucho más joven.
Solías sonreír en ese entonces.
Y también te he estado observando
últimamente en la pasarela.
Te ves como una maldita anoréxica,
un triste maniquí andante.
¿Qué esperabas, Becky?
Todas las modelos se privan de comer.
Quieren verse como escarbadientes.
Sí, ¿no lo sabes?
Pasar hambre es una forma de vida
que aleja todas esas malditas sonrisas.
¿Por qué ya no sonríes más?
¿Te estás cansando de todo eso?
Me gustan tus ojos.
No los heredaste de tu madre,
eso es seguro.
Bienvenida de nuevo,
Jennifer Hills.
No eres tan hermosa como crees que eres.
¡No lo eres!
Te estás volviendo muy famosa
y asquerosamente rica
gracias a la sangre de mi marido.
¡Y gracias a la sangre inocente
de mi querido hermano Stanley!
Y mi primo, Andy.
Era como un hermano mayor para mí
y ella, ella lo asesinó.
Johnny nos amaba a
mí y a los chicos.
Era un buen hombre.
Un hombre que iba a la iglesia.
Andy y Stanley no iban a la iglesia,
pero también eran buenos hombres.
Matthew sí iba.
Él iba a la iglesia.
Sí, pero Matthew era retardado.
Él no cuenta, maldita sea.
Los retardados sí cuentan.
Johnny siempre me fue fiel.
Hasta que tú,
como una perra en celo,
apareciste y lo sedujiste.
Dios mío.
Dios.
¡Dios!
Se sintió bien matarlo, ¿no?
Me imagino lo excitante
que fue ese momento para ti.
Pero el placer que obtuviste
al cortarle la polla
fue solo el juego previo.
Te ponías más
y más caliente
mientras él lloraba, gritaba
y sufría convulsiones.
Desangrándose hasta morir.
¡Dios!
¡Maldita sea!
Te excitaba más y más
y más
hasta que te sentiste en
el puto séptimo cielo.
Por eso lo mataste, ¿verdad?
Verlo morir hizo que te corrieras.
La vida es un viaje desconcertante.
Y no sabemos cuándo
y cómo vamos a morir.
Tan solo podemos desear
que no sea tan doloroso
como las horribles muertes
que infligiste a tus víctimas.
Tú...
te aseguraste
de que cada uno de ellos
muriera de forma dolorosa.
Pero la forma en que dejaste
morir a mi marido,
¡no hay una manera más dolorosa que esa!
¡Como nuestro Jesús!
¡Jesús en la cruz!
¡Mi marido no fue voluntariamente
hacia su muerte
y no fue resucitado!
Esperé una semana entera para enterrarlo.
¡No quería que se fuera a la tumba
sin su maldita polla!
Dime, ¿qué hiciste con ella?
Seguro que se la comió.
Seguro que también es caníbal.
¿Y qué digo yo?
Yo digo que la tiró al río
y los peces se la comieron.
No eres más que una asesina.
Una glorificada, sexualmente trastornada
asesina en serie.
¡Ya basta!
¡Basta!
Mi madre no es una asesina.
Genial.
Y el jurado la
liberó de todos los cargos.
La declaró inocente.
¡Inocente!
¡Inocente, una mierda!
Era un jurado de
la ciudad de Nueva York.
Ellos nos escupen
a nosotros los pueblerinos.
¿Cuánto más sufrimiento
tiene que tolerar mi madre
de parte de ustedes?
¿Tolerar?
¿Qué cojones significa "tolerar"?
¡¿Esta puta estúpida habla en inglés?!
Apuesto a que de donde viene,
de la gran ciudad,
significa "come mierda".
¿Qué hay de toda la desgracia
que tu madre me causó?
O a lo mejor yo no cuento.
Yo era toda una dama
y mírame ahora.
Tu madre me hizo un agujero
en el corazón.
Durante muchas noches
me acosté
y me desperté en mi fría cama,
simplemente mirando
el espacio vacío a mi lado.
Recordando el calor del cuerpo de Johnny.
Y lloro.
Lloro por mí y por nuestros 2 hijos.
Y todo lo que se perderán.
Todo lo que se perderán
creciendo sin papá,
justo cuando más lo necesitan.
¡Papi! ¡Papi!
¡Yuju!
Papá, dile que me devuelva mi dólar.
¡Me robó mi dólar!
No se lo robé, está mintiendo.
Y todos los días,
todos los días,
le pido a Dios
que me conceda el día,
que me conceda el día
en que caigas en mis manos.
Así que puedo darte una vista
previa del infierno
hasta que me ruegues
que te mate.
¡Ese día ha llegado!
¡Aleluya!
¡Amen!
Amen.
¡Suéltenle los pies a la puta!
¡Es hora de empezar a cortar,
malditas putas!
¡No me importa lo que me hagan,
pero dejen a mi hija en paz!
Déjenla en paz.
Vaya, vaya.
Cuidado, muchachos.
La puta está gruñendo.
¡No te metas con ella!
Por Dios.
Solo una mujer puede gritar
así de fuerte.
¡Solo una mujer grita tan fuerte, Scotty!
Por favor, dejen ir a mi madre, ¿quieren?
Les dará dinero,
si eso es lo que quieren.
Pueden quedarse con todo lo que quieran.
Al diablo con su dinero, señorita.
¡No se atrevan a lastimar a mi mamá!
¡No se atrevan!
¿Qué dicen, muchachos?
¿Lo hacemos?
Enfrentarán cargos por secuestro.
Irán a la cárcel de por vida,
se los aseguro.
¡No!
¡No! ¡No!
Tú y tu maldita gente
no tienen el poder para acusarnos
de nada.
¡Solo el Todopoderoso puede juzgarnos
y Él está de nuestro lado!
Está en la Biblia.
¡Léelo!
¡La palabra de Dios!
Llévala de vuelta a Nueva York.
Déjala que traiga a la policía, al FBI,
a todo el maldito ejército
de los Estados Unidos.
No les tenemos miedo.
¡Deja de sacudirte de una puta vez!
¡Vamos, puta!
¡Vamos!
¡Christy!
¡Muévete, puta!
- No.
- ¡Siéntate!
¡Ahora, levántate!
¡Puedes ver
lo que has hecho!
¡Esto es para ti!
Matthew.
¡Matthew!
¿Entiendes lo que está diciendo?
Dice que ese es su hijo.
Matthew.
Puede que haya sido un poco torpe,
pero él...
Él dice que su hijo puede haber
sido un poco lento de mente
pero que era un chico decente.
¡Un chico decente!
¡Todos los chicos!
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Estás perdiendo el tiempo, Herman.
De nada sirve preguntar por qué,
por qué, por qué.
¡De nada sirve!
¡Yo sé por qué!
¡Porque eres un monstruo
asesino en serie sexualmente trastornado!
Por eso.
¡Ahora, puta!
¡Mueve el puto culo!
¡Ahora empieza a cavar, puta!
¡Cava hondo, puta!
¡Hondo!
¡Empieza a cavar, puta!
- ¡Empieza a cavar!
- ¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
Descargaron su ira.
¡Han dejado claro lo que piensan!
Ahora tráigame a mi hija y déjennos ir.
Prometemos no decir nada
sobre este incidente.
Lo prometo.
¿Descargamos nuestra ira?
Justicia es lo que estamos buscando.
¡Estamos desesperados
porque se haga justicia!
¡Y lo único justo para una puta asesina,
como tú,
es un cuchillo en la garganta!
Una puñalada en tu maldito
y malvado corazón
y 2 metros
de tierra aplastante!
Tráeme a mi hija
y déjanos ir a casa.
Elegí esta canción para ti
porque quiero que le digas adiós
a la vida
y te vayas a tu maldita
vida interior en el infierno
como lo hiciste con mi marido.
Despacio, poco a poco,
al son de la música.
¡Déjame cortar esta puta en 2!
¡Déjame cortar a esta puta en pedazos!
¡Dolorosamente!
¡Puta de mierda!
¡Cálmate, Kevin!
¡Muere!
¡Ahora cava o dejaré que lo haga!
¡Cava, puta, cava!
¡Déjame rebanar a esta perra, Becky!
¡Déjame abrirla
y dejarla desangrarse, Becky!
¡Vamos!
¡Déjame que lo haga, Becky!
¡Vamos, Kevin, arráncale la puta cara!
¡Qué se vuelva fea!
¡Es hora de retocar
ese maquillaje, puta!
¡Puta!
¡Maldita seas!
¡Kevin! ¡Kevin!
Ahora díganme,
¿dónde está mi hija?
¿Hacia dónde se dirige esa bazofia
con mi hija?
Díganmelo.
¡Vete a la mierda!
¡Tú!
Párate ahí y ponte la soga
alrededor del cuello.
¡No puedes decirme eso,
cara de culo!
Mi arma dice que sí puedo.
¡Diablos!
Dios mío, no sé dónde está tu hija.
Juro por Dios que no lo sé.
¡Lo juro!
Becky, dile dónde está.
Díselo.
¡Díselo, Becky!
¡No le diré una mierda!
¡Anda, dispáranos!
Tú, hipopótamo, patea el tronco.
¡Hazlo!
Herman.
¡Se necesitarían una docena de balas
para matarlo
y tú no las tienes!
¡Anda, aprieta el gatillo!
¡Inténtalo!
Son un montón de imbéciles pueblerinos.
Volveré por ustedes.
No vas a llegar lejos,
Jennifer Hills.
Te vamos a alcanzar.
¡Pronto!
¡Y no somos un montón
de imbéciles pueblerinos, vieja puta!
¡Crees que no somos personas solo porque
no somos gente de
la gran ciudad como tú!
Tememos a Dios y también
pagamos nuestros impuestos.
¡Estamos orgullosos de lo que somos!
¡Muy orgullosos!
Muchachos, espérenme.
¡Espérenme!
Desperdiciamos
demasiado...
No tardamos mucho tiempo
con ella, Herman.
Pude haberla matado en ese mismo momento.
Quería que huyera aterrorizada.
Pero, ¿por qué, Becky?
¿Por qué?
¿No iba a ser una muerte rápida?
No.
Estamos jugando a los putos juegos
de Tom y Jerry con ella.
Como ella hizo con mi marido, Johnny.
Tú cazas zorros,
¿no es así, Kevin?
Entonces sabes que no es
la muerte lo que importa.
La emoción de una buena muerte
se mide por lo emocionante
que es la cacería.
¡Sí!
Vamos, Herm.
Quédate quieta y cállate.
¿Qué?
Cállate o te doy una bofetada.
¡Cielos!
Vas a matarme, ¿verdad?
Demonios.
¿Cómo?
¿Cómo vas a hacerlo?
¿Dónde?
¿Qué van a hacerle a mi madre?
¡Dímelo!
Mi madre es indestructible.
Se va a escapar.
Ya lo verás.
Y vendrá por ti
y por tus amigos también.
Y ya sabes lo que mi madre
es capaz de hacer
cuando se enfurece.
Oye.
Oye, ¿puedes detenerte?
Tengo que ir.
¿Ir a dónde?
Adivina, imbécil.
Santo cielo.
Voy a gritar.
Anda.
Grita.
De acuerdo.
Lo haré aquí mismo.
Nadie mea en mi camioneta.
No intentes nada raro
o te rompo el maldito cuello.
Allá.
En los arbustos.
Oye.
No soy estúpido.
¿Quieres divertirte un poco antes
de que regresemos a Nueva York?
De acuerdo.
¿Dónde estás?
Sal de ahí.
¿Crees que nunca he visto
una mujer desnuda?
Una vez me follé a una retardada.
Ya entiendo.
Tú también quieres verme desnudo.
Está bien.
¡Maldita sea!
¡Regresa!
¡Me las vas a pagar por esto,
maldita puta!
¡Oye!
¡Vuelve aquí!
¡Tú y tu madre son unas malditas putas!
¡Maldita sea!
¡Becky me va a cortar las pelotas!
¡Te atraparé, preciosa
y a tu hijita también!
¡Por favor, no dispare!
¡No tenemos dinero!
Pero puede llevarse a nuestra vieja Lucy.
La vieja Lucy.
¿Tiene un teléfono?
Necesito llamar a la policía.
No, ya no nos sirve de nada el teléfono,
querida,
porque ya no tenemos
a nadie a quien llamar.
Y tampoco tenemos a nadie que nos llame.
¿Pasó algo malo, querida?
¡Mi hija y yo fuimos secuestradas
por una personas raras y locas!
¡Me escapé!
Ella no.
¿Aún la tienen secuestrada?
Te lo dije, Henry, deberíamos
habernos quedado en casa hoy.
Es el día de los chiflados.
Mira, la luna, está llena.
Como un gran globo blanco de bodas.
Por favor, mi hija está en peligro.
Sube.
Toma.
Bebe algo, cariño,
te calmará los nervios.
Olvídalo.
Aquí tienes un hombre para ti.
Primero, su deseo sexual se apaga,
luego su audición desaparece
y finalmente, cuando su memoria
se despide de él,
¿con qué termino?
Con un maldito vegetal.
¿Verdad Henry?
¿Qué dijiste, Millie?
¡Vegetal, Henry!
Eso es lo que eres.
Me gustan los vegetales.
Pero no las zanahorias.
No puedo masticarlas.
Yo también tengo mis años.
No estoy tan arruinada.
No puedo masticar las zanahorias.
¡Espera!
Espera un momento,
detente, Henry.
Creo que aquí también la estoy cagando.
En este pacífico pueblo no hay policía.
Espera aquí, querida.
Vamos a traerte al sheriff
del próximo pueblo.
Vamos de camino para allá
a comprar un montón de porquerías.
Porquería de caballo, ¿entiendes?
Para las plantas de la granja.
Gracias, pero por favor,
dense prisa.
Ya llegará la ayuda, querida.
Muy pronto.
Ten cuidado con esa cosa, cariño.
¡A NUESTROS AMADOS HOMBRES QUE SUS VIDAS
FUERON SEGADAS POR LA MENSAJERA DE SATANÁS!
¡SU SANGRE CLAMA VENGANZA!
¡Abra la puerta!
¡Por favor, abra la puerta!
¡Ábrala!
¡Déjeme entrar!
¡Abra la puerta, se lo ruego!
¡Por favor, déjeme entrar!
¡Abra la maldita puerta!
¡Ábrala!
¡Maldita puta!
¡Anda, cara de coño!
¡Suplícame piedad, suplíca!
¡No!
¡Ruega!
¡O te cortaré lentamente,
parte por parte!
¡Ruego por Christy, no por mí!
Te lo ruego como madre,
por favor, perdónale la vida,
por favor.
¡Sigue suplicando, chupa polla!
¡Haz que Johnny sonría en su tumba!
¡Escupiré sobre la tumba de Johnny!
¡Toma,
recibe esto de Johnny!
¡Sí señor!
¡Les traigo la cabeza
de Jennifer Hills!
¡Ya ningún hombre querrá follarte!
¡Ni siquiera Satanás en el infierno!
¡Madre!
¡Mamá!
¡Dios mío!
¡Madre!
¡No!
¡Ayuda!
¡Alguien, por favor!
¡Ayúdenme, mi madre,
ha sido asesinada!
¡Madre!
¡Déjenme entrar!
¡Abran la puerta!
¡Detente!
¡Devuélveme a mi madre!
¡Devuélvemela!
¡Detente!
¡¿Qué vas a hacer con ella ahora?!
¡Maldita sea!
¡Cierra la puta boca!
¡Vamos, Herman!
¡Es toda tuya, grandulón!
¡Está lista para ti!
¡Deja de moverte, maldita sea!
Nunca antes lo has hecho
con una como ella, ¿verdad?
Se sentirá mucho mejor
que hacerlo con un cerdo.
Está lista para ti, Herman.
Nunca has tenido una como esta antes.
Te va a encantar, Herman.
¡Vamos!
No lo sé, Kevin.
Vamos, Herman.
¡Estás desperdiciando tu maldito tiempo!
Tú, ahora, sujétala por mí!
¡Te mostraré cómo se hace!
¡No!
¡Yuju!
¡Sí, Herman!
¡Sí, entra ahí!
¡Entra ahí, Herman!
¡Entra ahí, muchacho!
¡Deja de luchar, maldita sea!
¡Cierra la boca!
¡Cierra la puta boca!
Por favor, no lo hagas.
Por favor.
¡¿Qué cojones te pasa, Herman?!
Dios mío.
Ya veo,
veo que eres un maldito impotente.
Igual que tu hijo muerto,
Matthew, ¿no?
¿Matthew?
Ven aquí y sujétala por mí.
¡¿Te has vuelto completamente loco?!
¡Vamos!
¡Esto no es justo!
¡Es mi turno!
¡Tienes que sujetarla por mí!
¡Vamos!
¡Dios, perdóname!
¡¿Para qué cojones?!
Ella está recibiendo lo que se merece.
¡Es el momento de la venganza!
Por el amor de Dios,
¡¿podrías sujetarla por mí?!
¿Lo ves?
¿Lo ves, maldita sea?
¡Se está yendo, maldita sea!
¿Lo ves?
¡Vete a la mierda, Herman!
- ¡Ven aquí!
- No, no, no.
Sí, sí, sí.
Vamos.
Regresa, regresa.
Sí, regresa.
¡No!
- No, no, no.
- Ven aquí.
Sí.
No, no.
Por favor, no.
No.
Sí.
¡Diablos, sí!
Maldita sea, maldita puta.
¿La sientes?
Sí, sí, sí.
El corazón perverso
se
Apartará de mí.
No conoceré al malvado.
¡Demonios!
¡Demonios, sí!
Sí, sí.
¡No conoceré al malvado!
No tienes ni puta idea
de lo que te perdiste, Herman.
¡Dios puso su hermoso culo
en este planeta
para que lo disfrutemos!
Del mismo modo que puso los choclos
en tu jardín, Herman.
Joder.
Oye, dulzura.
¿Quieres más?
¿Hacia dónde, cariño?
Hay animales salvajes en este bosque
y se acerca la noche.
No es seguro en la oscuridad.
Tiene los ojos de él, ¿no?
La misma nariz
y el mismo maldito mentón.
Veo sus ojos.
Sobre todo los ojos.
Déjenme ir.
¡Herman!
Ven aquí, grandulón.
A ver si puedes ver un poco
de Matthew en esta cara.
¿De matthew?
No me fastidies.
¿Qué pasa, querida?
¿No soy lo suficientemente
atractiva para ti?
¿O es porque no soy de
el tipo de gente adecuada?
Mis uñas están sucias de grasa
y mi piel huele a gasolina.
¡Soy una mujer trabajadora!
No puedo comprarme Christina's Choice.
¿Es eso un crimen?
Así que no te hagas la dura conmigo.
Miss "supermodelo de primera clase",
leo las columnas de chismes
y no eres exactamente
"Miss Virgen Santa".
Has sido follada por millones
de celebridades
y multimillonarios
y multimillonarias.
¡Desde la ciudad de Nueva York
hasta la maldita Tombuctú!
Lo único que quiero hacer
es darte el sabor del verdadero
afecto.
¡Inténtalo de nuevo y haré
que me ruegues que te mate!
Vaya, vaya,
miren quién ha llegado.
No puedo esperar para escuchar
cómo te engañó, Scotty.
¿Qué fue lo que hizo?
¿Te dejo mirarle las tetas?
¡Bien, Scotty, mueve ese estúpido culo!
Sujétale los pies.
Blasf...
¿Qué, Herman?
¡Blasf...!
¿Blasf qué, maldita sea?
¿De qué cojones está aullando?
¡Cállate la boca, Herman!
¡Tuviste tu oportunidad
y la desperdiciaste!
¡Blasf...!
Está bien, está bien,
lo que tú digas, Herman.
Vamos, no te quedes ahí sentado
como un imbécil cabizbajo.
Déjala gritar y dame un poco de emoción.
Por favor, no.
¿Prometes ser una buena chica?
Tus músculos están muy tensos, cariño.
Tienes que aprender a relajarte
y disfrutarlo.
Entrégate, cariño.
Entrégate.
Voy a llevarte al paraíso
como ningún hombre
con el que lo hayas hecho.
¡Basta!
¡Ya basta!
¡Por favor, basta!
¡Blasfemia!
¡¿Qué demonios está haciendo?!
¡¿Qué pasa?!
¡Tráela de vuelta, Herman!
¡Ahora!
¿Por qué la dejaste ir?
¿Por qué?
¿Le preguntaste por qué
tenía que golpearme tan fuerte?
¡No se le pega a un amigo,
maldito estúpido!
¡¿De qué maldito lado estás, Herman?!
¿De quién?
¡Quiquiriquí!
- ¡Oink, oink, oink, oink!
- ¡Quiquiriquí! ¡Quiquiriquí!
¡Oink, oink, oink, oink!
¡No soy un cerdo!
¡Y no pueden hablarme
como si fuera una gallina!
¡Soy un ser humano!
¡Tengo... sentimientos!
¿Oyeron eso, muchachos?
El tipo puede hablar.
Felicitaciones Herman.
¡Quizás tengamos que golpearte
en la cabeza más seguido!
¡Maldito bebé llorón,
bebé llorón, bebé llorón!
Cálmate, Kevin.
¡Bebé llorón! ¡Bebé llorón!
¡Bebé llorón!
Cálmate, Kevin.
Está en shock.
¿Puede hablar de repente?
Ven aquí, Herman.
Vamos.
Mi gran bebé.
"¡Blasfemia! ¡Blasfemia!"
¡No me vengas con esas palabras
de mierda de la Biblia!
No te he visto en la iglesia
últimamente, ¿no?
¡A veces te comportas
como un verdadero imbécil!
¡Como si te faltaran unos cuantos
tornillos ahí arriba!
¡No puedo creer que la dejara ir!
¡¿Qué vamos a hacer?!
¡Cállate, Kevin!
¡Estás haciendo demasiadas
locuras para alguien de tu edad!
Esto no es Nueva York.
Por aquí va a andar corriendo
por callejones sin salida,
incluso a plena luz del día.
Además, como ya he dicho,
la cacería es más emocionante
que la matanza, ¿no?
¡Sí!
¡Oye!
¡Mañana a primera hora,
vas a ir a cazarla por mí!
Me la vas a traer de regreso,
viva o muerta,
¡me da igual!
¡O no volverás a aparecer
con tu culo gordo por aquí!
¡¿Entendido?!
¡Y por el amor de Dios,
súbete la bragueta!
¡Nos la cagaste a mí y a Becky!
¡La cagaste!
¡Podríamos habernos divertido!
¡Pasar un buen rato!
¡Sí, Herman!
¡¿Por qué tienes que pegar tan fuerte?!
¡No somos rivales para ti!
¡Maldito estúpido, Godzilla!
¡Bueno, bueno, muchachos,
bajen la voz!
¡Tenemos cosas que hacer!
¡Buenas noches
y dulces sueños para ti, señorita,
en dondequiera que estés!
Aquí la tienes, Johnny.
De manera definitiva,
como lo prometí.
Pero ahora que todo ha terminado,
hay algo que debo decirte.
Puede que te hiera, pero,
si me lo guardo más tiempo,
me reventaré los dientes.
Creo que fue Satanás quien la envió
para seducirte
y sé lo difícil que es
resistir a sus tentaciones pero,
aún así, la Biblia dice
"no cometerás adulterio".
Me hiciste daño, Johnny.
Me hiciste mucho daño.
¿No cumplí siempre con mis deberes
de esposa contigo?
¿No lo hice?
Y aún lo hago, Johnny.
Aún lo hago.
Desde que te fuiste,
me rompí el culo trabajando
en la estación
para ganar dinero decente
para que Johnny Jr. y Melissa
puedan comer bien,
vestirse bien y terminar la facultad.
Porque tú me lo dijiste
cuando eran pequeños,
dijiste que deseabas que no tuvieran
que cargar gasolina para ganarse
la vida.
Aquí.
Míralos.
Debes estar orgulloso, Johnny.
Muy orgulloso.
Han crecido y se han convertido
en personas decentes y respetables.
Ahora viven en la gran ciudad.
Nueva York.
Lejos de mí.
Pero creo que les gusta estar allí.
Mañana vendrán
para celebrar Pascuas con su madre.
Pero nuestra alegría
no será completa, Johnny.
No lo será.
Porque no estarás aquí
para celebrar con nosotros.
Muchachos.
Me alegro mucho de verlos.
Tienes que estar muy contento
con nosotros.
¡Finalmente atrapamos
a esa puta malvada!
Hemos ajustado las cuentas por ti.
¡Por todos ustedes!
Y también nos vengaremos de Satanás.
¡Claro que sí!
¡Vamos a destruir a su hija!
¡El fruto de sus malas tentaciones!
¡Claro que sí!
¡Hazlo!
Ponla dentro.
Pero si hubiera algún otro daño,
entonces pondrás como castigo,
vida por vida, ojo por ojo, diente por
diente, mano por mano, pie por pie.
¿Por qué yo?
Porque sí.
Me perdonas, ¿verdad?
Un día precioso, ¿verdad, Becky?
Precioso, una mierda.
¿Por qué demonios no la están buscando?
Ya estábamos buscando,
pero Scotty,
tenía ganas de pasar primero por tu casa.
Y adivina lo que tiene para ti.
Johnny solía traerme flores frescas
todos los domingos por la mañana
antes de ir a la iglesia.
Lo sabemos.
Estás perdonado.
Mírate, te estás poniendo colorado
como una colegiala.
Pequeña dulzura,
pequeño pastelito.
¿La tinta te ha entrado
en el cerebro, gamberro?
Sé amable con él.
Joder.
Vamos, Kevin.
Clavel.
¿Y?
Pompón, pompón, margarita.
Margarita botón.
Mini clavel.
Estátice, esa la flor
que florece durante todo el año.
Y esa es nuestra hoja de limón.
Bastante bien para un alumno
que abandonó la escuela pública.
¿Han visto a Herman?
No.
Sí, debo haber herido sus sentimientos.
Y él no contesta su maldito teléfono,
el estúpido de mierda.
Es porque probablemente
no puede oír los timbres, Becky.
O tal vez no está en casa
porque ya salió a buscarla.
Se está poniendo senil,
ya no podemos contar con él.
Nació senil.
Cuidado con lo que dices, Scotty.
Herman construyó esta granja
y la convirtió en lo que es
con sus propias manos.
¿Qué has hecho tú
con tu vida últimamente?
Esta mañana temprano,
alguien robó ropa
del patio de Wilma.
No fui yo.
Ni yo.
¡¿Quién los está culpando, imbéciles?!
¡Debe haber sido ella!
Podría haber sido uno
de esos vagabundos que pasan por aquí.
Podría, una mierda.
Cuando te des cuenta,
se escapará de aquí
delante de nuestras narices,
¿y luego qué?
Tráiganmela, viva o muerta.
Empiecen por el bosque
a lo largo del arroyo.
¡Bueno, muévanse,
tengo mucho que hacer aquí!
Nueva York es un lugar enorme.
Lo vi por primera vez en mi vida.
Es enorme.
Sí.
Un día voy a abandonar
este asqueroso pueblucho
y me iré a Nueva York
porque ahí es dónde
está toda la acción, amigo.
La verdadera acción.
¿Y qué vas a hacer?
No conoces a nadie allí.
Eso no importa.
Porque allí nadie se conoce.
Ni siquiera los que nacieron allí.
Pero eso es lo que
me gusta de ese lugar.
Tienes la oportunidad de ser alguien.
Sí.
Un día, voy a ir a Nueva York
y voy a ser alguien
y todos van a querer conocerme.
Y voy a conocer a todos.
Claro, todos los que valen la pena.
¿Te refieres a gente con mucho dinero?
¿Mujeres hermosas?
¡Claro que sí, Scotty!
Todas esa modelos putas
flacuchentas también.
Me las voy a follar a todas.
Volver a poner una sonrisa
en esas caritas tristes.
Kevin, ¿puedo ir contigo?
Claro, Scotty, claro, sí.
Si es que quieres ser alguien.
Sí.
Pensándolo bien,
no tienes nada que hacer allí.
A menos que tengas planeado
limpiar baños
en esos grandes y hermosos rascacielos
por el resto de tu miserable vida.
¿Por qué dices eso?
Porque no tienes ni puta idea
de lo que quieres hacer
o de quién quieres ser.
Sí, será mejor que te quedes
aquí en este vertedero.
Es un lugar perfecto para ti.
Porque tienes esa típica mentalidad
pueblerina de pueblerino de mierda.
Naciste aquí y aquí vas a morir.
Y cuando mueras aquí,
¿sabes a quién le va a importar?
¡A nadie!
¡A nadie le va a importar una mierda
- que tú hayas existido!
- ¡No lo dices en serio, Kevin!
Solo estás bromeando, ¿verdad?
Vamos a ir juntos porque,
bueno, porque somos mejores
amigos, ¿no?
Somos amigos.
Mejores amigos.
Sí.
Sé lo que podríamos hacer allí.
Podríamos abrir... una florería.
Sí.
Tú te encargarás de la tienda
y yo repartiré las flores.
Podría poner mi camioneta.
Me costó $3.000, ¿sabes?
Me encanta la camioneta.
Me encanta tu camioneta.
Déjame pensarlo.
Lo voy a pensar.
Está bien.
De acuerdo.
¡Puta madre!
¡El auto de Herman!
¡Herman!
¡Por aquí!
Seguro que el estúpido de mierda
está tratando de darnos
algún tipo de señal o algo así.
Sí.
Voy a ver qué se trae entre manos
este payaso de mierda.
Todavía me duele, ¿sabes?
No le voy a hablar hasta
que me ruegue que lo perdone.
¡Claro que sí, joder!
Mis huevos se han puesto azules.
Juro por Dios que me los rompió.
¡Perfecto, entonces podemos
hacer un omelet!
Me gustan fritos.
¡No es gracioso! ¡No es gracioso!
De acuerdo.
¿Dónde está tu gran culo, muchacho?
¡Oye, Herman!
¡Sal de ahí!
¡Ya no estamos enojados contigo,
grandulón!
¡Vamos!
¡No tengas miedo!
¡Todo está perdonado, Herman!
Maldito idiota.
¡Herman!
¡Deja de jugar, maldita sea!
¡Trae tu culo aquí, muchacho!
¡Herman!
Herman está muerto.
¡Oye, Scotty!
¡Adivina qué!
Kevin, ¿está ahí?
¡No, no está!
Pero adivina quién coño sí lo está.
¿Quién?
Vamos Kevin, ¿quién?
Dile.
¡Bueno, vamos, amigo!
¡Es ella!
¡Está aquí!
Sí, ¿qué está haciendo?
¡Apuntándome con un arma a la cara!
¡Vamos, Kevin,
a mí no me engañas!
Ahora bájala.
Lentamente.
Agáchate.
Ahora, desvístete.
¿Qué es lo que has dicho?
¿Podrías decirlo un poco más fuerte?
Vamos.
No puedo.
Pero mi pistola sí puede.
Mucho... más fuerte
Está bien, está bien.
No vas a matarme, ¿verdad?
Las botas.
Por favor.
Por favor, no me mates.
Por favor, no me dispares.
Fue Scotty,
ese maldito enfermo que está allá.
Desde que puso sus ojos en ti,
en lo único que podía pensar era
en meterse en tus pantalones.
¡Fue idea suya violarte
desde el principio!
Los calzoncillos.
Por favor, no me mates.
No vas a dispararme, ¿verdad?
No eres de ese tipo.
No eres cruel.
No cometerás un asesinato a sangre fría.
No como tu madre.
¿Verdad?
No tienes esa crueldad en tu corazón.
Por favor, por favor.
Lo siento muchísimo
por lo que le hicimos a tu madre
y lo que te hemos hecho a ti.
Nunca quise involucrarme en esto
desde el principio.
¡Pero Becky me obligó a hacerlo!
¡Tan pronto como perdió a su marido,
se volvió completamente loca!
¡Loca!
Por favor, perdóname.
Me arrepiento ante ti.
Te lo suplico.
No soy malvado.
La cagué.
Por favor.
No llores, ¿sí?
¿Estátice?
La flor que florece durante todo el año.
Es para ti.
¿Para mí?
Para ti.
¿Cómo lo supiste?
Conozco el nombre
de cada una de las flores
de este bosque.
Cada árbol, cada planta,
todos ellos.
Voy a regresar a la escuela
y voy a estudiar botánica.
Es la ciencia
de todas estas hermosas plantas y flores.
Lo sabía.
Eres del tipo romántico.
No eres de esos monstruos.
No.
No, no soy un monstruo.
No soy como ellos.
Son solo un puñado de malditos,
consanguíneos.
Solo son unos malditos pueblerinos.
Yo nací aquí,
pero no soy como ellos.
No lo soy.
¡Y toda esta maldita y odiosa venganza,
nunca se termina!
¡No tiene fin!
Sí.
Y es por eso que nuestro buen Señor,
nos ordena perdonar lo imperdonable.
Yo soy...
Soy el imperdonable.
Ojo por ojo
y todo el mundo acabará ciego.
Todo el mundo ciego.
Gracias.
¿Me llevarás de vuelta a Nueva York?
Me encantaría llevarte
de vuelta a Nueva York.
Conozco un camino secreto
para salir de aquí.
Podríamos irnos esta noche.
Podríamos escapar.
- Eso me encantaría.
- Sí, me encanta Nueva York.
Es el mejor lugar.
Me he ahorrado un
par de miles de dólares
haciendo unos trabajitos, ¿sabes?
Voy a ir allí y voy a abrir
la florería más famosa que hayan visto.
Les encantarán las flores.
No hay mucha naturaleza allí, ¿sabes?
Es cierto, no lo hay.
- Sí.
- Realmente no la hay.
Creo que una florería
es una idea encantadora.
Una idea encantadora.
¿Entonces, Herman, está muerto?
¿En verdad está muerto?
¿Cómo lo supiste?
Porque yo lo maté
con una hoz.
Lo apuñalé en su gorda espalda
y luego, como un plus,
le metí una bala en la cabeza.
No lo hiciste.
Claro que sí, lo hice.
Dios mío.
Por favor,
fue...
fue espantoso.
Por favor,
no hablemos más de eso, ¿quieres?
Sí.
No hablemos más.
Bien.
Eres tan hermosa.
¿Recuerdas,
recuerdas cuando me llamaste "dulzura"?
- Sí.
- Y me preguntaste si quería más.
Me acuerdo, me acuerdo, sí.
Bueno, ahora sí lo recuerdo.
¿Y tú?
Christy, estaría mintiendo
si dijera que no lo hice.
Eres tan preciosa.
¡Oye, Kevin!
Sí.
¿Qué cojones estás haciendo ahí?
¡Cállate, Scotty!
¡Estoy cagando!
Sí.
Sí, sí.
Por favor.
Sí, nena.
Sí.
Tus manos son tan buenas.
Sí, sí.
Dios, sí.
Sí.
Sí, no pares.
Sí, sí.
Santo cielo.
¿Qué estás haciendo?
¿Te estás haciendo la paja?
Dios mío.
¡Vamos, vamos, vamos!
Sí, sí.
Sí.
¡Demonios, sí!
Dios, sí.
Jesus.
¡Es muy lindo,
es doloroso, nena!
Sí.
¡Dios mío!
¡Por Dios!
¡¿Qué me has hecho?!
¡Dios!
¡Por Dios!
¡No se detiene!
¡No para de sangrar!
¡Dios!
¡Dios, ayúdame!
¡Mi polla!
¡¿Qué me has hecho?!
¿Kevin?
¡Ayúdame, por favor!
- ¡Ella me cortó!
- ¡Kevin!
¡Dios!
¡Dios, no se detiene!
¡No para de sangrar!
¡Ayúdame!
¡Kevin!
¡Ya voy, Kevin!
¡Ya voy!
¡Kevin!
¡No para de sangrar!
¡Te voy a matar!
¡Vuelve aquí, puta!
¡Ven aquí!
¡Date la vuelta!
¡Date la vuelta
y enfréntate a tu ángel de la muerte!
Tengo los genes de mi madre,
pero no su paciencia
y no recurro al engaño.
Fui directo a las pelotas.
¿Por qué lo hiciste?
No tenías que hacerlo.
No es justo, no tengo un arma.
Solo un maldito cuchillo.
¡Solo un maldito cuchillo!
¡No es rival para tu arma,
no lo es!
¿Qué me vas a hacer?
¡No hice nada para merecer esto!
Becky, Herman y Kevin me metieron
en este lío. Lo siento.
¡Lo siento!
Siento haber sido demasiado cobarde
como para no escucharlos.
Sé que no vas a creer esto,
¡pero yo iba a llevarte de regreso!
Iba a llevarte de regreso
a Nueva York en mi camioneta
y llevarte a tu casa,
iba a llevarte a casa.
Lo siento.
Siento lo que le hicimos a tu madre.
¡Por favor, soy demasiado joven
para morir!
¡Demasiado joven!
¡Sé que no es tu culpa,
tú eres inocente!
¡Eres inocente, te lo juro!
No.
¡Oye!
¡Maldita puta psicópata!
¡Estás más enferma que tu madre!
¡Estás más enferma!
¡Lo siento!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Kevin!
¡Vete a la mierda, imbécil!
Diablos.
¿Dónde está mi madre?
Suéltala.
¿Qué has hecho con ella?
¡Dímelo!
La próxima va directo a tu puta cabeza.
¡Maldita puta loca!
¡¿Dónde está mi madre?!
Será mejor que hables.
¡O voy a golpearte en cada hueso
de tu maldito cuerpo y luego te voy
a arrancar la carne, parte por parte.
No solo tienes sus ojos.
También eres terca.
¡Está bien, muchachita,
está bien!
¿Quieres saber lo que hice con tu madre?
¿Quieres saberlo?
La tiré en una maldita tumba
y luego escupí sobre ella,
¡la misma maldita tumba
en la que te voy a tirar a ti!
¡Escúchame, querido Dios!
¡Voy a matar a la hija de la mensajera
de Satanás!
¡Para lavar la culpa de mi marido!
Muere, niña.
Muere.
¡Así los pecados de Johnny
pueden morir contigo!
¿Qué cojones hacen?
¡Estúpidos imbéciles!
¡A ella, a ella, no a mí!
¡Envíenla al maldito infierno!
¡Al maldito infierno!
Sí, querida, sí.
Ahí es donde vamos a enviarte
a ti también.
¡Al maldito infierno!
Déjame ayudarte, querida.
Johnny se va a enojar con ustedes.
¡Nunca los perdonará, nunca!
¡Malditos idiotas seniles de mierda!
¡Maldita puta!
¡Puta!
¡Pedazo de mierda!
¡Bravo, bien hecho, Henry!
¡Bien hecho!
¡Muere, basura blanca!
¡Muere!
¡Johnny ahora está riéndose en su tumba!
¡Nunca nos gustó esta puta
que huele a grasa!
A nadie le gusta.
No.
Oye, chica femenina.
Sabemos dónde escondió a tu madre.
La enterró junto a
la tumba de tu padre.
¿Mi padre?
Sí.
Ven con nosotros.
Te mostraremos.
Vamos.
Ven, querida, antes de que
se haga demasiado tarde.
¡Mira a este viejo pedorro,
bailando como un mono borracho!
¡Henry!
¡Haz un agarre de entrepierna!
Que parezca que tienes algo ahí.
Vamos, cariño, síguenos.
Toma un trago, cariño,
te calmará los nervios.
No, gracias.
¿No es hermosa, Henry?
¿Qué soy que?
¡Tú no!
¡Tú te ves como una vieja
papa asada podrida!
¿Le gustan las patatas asadas?
A mí también.
Pero solo las deliciosas y dulces.
A nadie le importa
qué tipo de vegetales te gustan.
Solo mantén tus torpes ojos en el camino.
Sí, querida.
Yo también tengo mis años, pero,
aquí no la he cagado.
Todavía no, al menos.
¡Henry, qué ruidoso!
¿Cuál es la ocasión, Henry?
¿Intentas deslumbrar a la jovencita?
La última vez que este viejo pedorro
me ayudó a salir de un automóvil
fue en nuestra noche de bodas.
No es verdad, no es verdad.
Lo sigo haciendo.
Solo cuando quieras meterte
en mis calzones.
Henry, no me vas a follar
esta noche ni ninguna otra.
Esta cueva está sellada con óxido
y polvo.
No se puede entrar
ni con un martillo neumático.
¡Y menos aún tu diminuta polla
y sin vida!
Ven, querida.
Ven, cariño.
Síguenos.
Ya todo terminó, mamá.
Hice que esos cabrones
pagaran por lo que te hicieron.
Y por lo que me hicieron a mí.
Te quiero muchísimo, mamá.
Voy a darte el funeral más hermoso
y más grande que Nueva York haya visto.
Con muchísimas flores.
¿Cuál es mi...
mi padre?
Mamá, yo,
ahora lo entiendo.
Entiendo por qué nunca
quisiste decírmelo.
No querías que me sintiera sucia.
Tenías miedo de que me obsesionara
con el hecho
de que la semilla de la que
fui concebida era malvada.
Pero, mamá,
ya lo sabía.
Siempre lo supe.
Pero, mamá, ya no quiero que
te preocupes más, ¿de acuerdo?
Porque ahora que está claro
en mi mente,
quiero que sepas que soy tuya
y nada más que tuya.
Y estoy muy orgullosa de ello.
Quiero llevármela a casa.
¿Me ayudarían?
Claro que sí, querida.
Incluso puedes llevarte a la vieja Lucy,
para llevarla contigo.
La vieja Lucy, ha estado con nosotros
desde que nos casamos.
No podemos garantizar que llegue
hasta Nueva York,
pero es todo lo que tenemos.
Bueno, se la traeré de vuelta,
se lo prometo.
Pero tal vez me deshaga de ella
y les compre una camioneta nueva.
Qué dulce de tu parte.
Dulce, dulce.
Muy dulce.
Levanta la tabla, Henry.
Sí, querida.
¡LA PUTA!
Mamá.
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme!
¡Muere, niña, muere, niña!
¡Muere! ¡Muere! ¡Muere!
¡No te atrevas!
¡Muere!
¡Arrepiéntete, niña!
¡Arrepiéntete!
¡Porque el Reino de los Cielos
está por llegar!
¡Arrepiéntete! ¡Arrepiéntete!
¡Arrepiéntete!
¡No he venido a llamar a justos,
sino a pecadores al arrepentimiento.
Habrá más gozo en el cielo
por un pecador que se arrepiente.
¡Arrepiéntete, hijo, arrepiéntete
o estarás condenado en el infierno!
¡Condenada! ¡Condenada!
¡Condenada al infierno!
¡El que derramare sangre del hombre,
por el hombre su sangre será derramada!
¡Su sangre será derramada!
¡Derrama! ¡Derrama!
¡Derrama tu sangre!
¡Arrepiéntete!
¡Mía es la venganza,
Yo pagaré, dice el Señor!
¡Ojo por ojo,
diente por diente!
¡Mano por mano,
pie por pie!
¡Vida por vida!
¡Amén!
¡Las dos estaréis condenadas!
¡Madre e hija!
¡Condenadas hasta el fin de los tiempos!
¡Condenadas!
¡Madre e hija!
¡Condenadas hasta el fin de los tiempos!
¡Muere! ¡Muere!
¡Muere!
¡Condenadas! ¡Condenadas!
¡Hasta el fin de los tiempos!
¡Condenadas!
Johnny,
papá está aquí, hablándote.
Y tu mamá también.
Mathew, es tu abuela,
¿me oyes, muchacho?
¡La tenemos, la tenemos!
¡Sí, lo conseguimos!
¡Tenemos a la puta, muchachos!
¡Le dimos duro!
¡Y a su hija también!
Tenemos a tu hija, Johnny.
¡Nuestra nieta bastarda, Johnny!
¡A NUESTROS AMADOS HOMBRES QUE SUS VIDAS
FUERON SEGADAS POR LA MENSAJERA DE SATANÁS!
¡SU SANGRE CLAMA VENGANZA!
¡Johnny,
Matthew, Andy,
Stanley!
¡Escúchenme!
¡Ahora pueden descansar en paz
por los siglos de los siglos, amén!
Amén.
Muchachos, tómense un trago.
¡Es hora de animarse!
Aunque ande en valle
de sombra de muerte,
no temeré mal alguno
¡No temeré mal alguno!
Porque tú estarás con nosotros;
tu vara y tu cayado nos infundirán aliento.
¡Nos infundirán aliento,
nos infundirán aliento!
Y el Señor iba delante de nosotros
en una columna de nube,
para guiarnos por el camino.
¡Para guiarnos por el camino,
para guiarnos por el camino!
Y de noche en una columna
de fuego para alumbrarnos.
¡Para alumbrarnos, para alumbrarnos!
Y mi alma se regocijará en el Señor,
se regocijará en su salvación.
¡Se regocijará en su salvación!
Aunque ande en valle
de sombra de muerte,
no temeré mal alguno.
¡No temeré mal alguno!
Porque Tú estarás conmigo;
tu vara y tu cayado...
Y mi alma se regocijará en el Señor,
se regocijará en su salvación.
Padre Nuestro, que estás en los Cielos,
santificado sea Tu Nombre.
Venga a nosotros Tu Reino,
hágase Tu Voluntad,
así en la Tierra como en el Cielo.
El pan nuestro de cada día dánoslo hoy.
Amén, amén.
El Señor va delante de nosotros.
Y mi alma se regocijará en el Señor,
se regocijará en su salvación.
¡Para con esa mierda de la Santa Biblia!
Mira lo que me hizo en la cara.
Ay, no.
¡Mira!
¡Ay, no!
Jesucristo, mi salvador,
¿dónde estás?
¿Qué voy a hacer ahora sin ti?
¿Qué?
Vamos, niña.
Haz lo que tengas que hacer.
Pero primero déjame decir una oración.
Una oración para salvarte.
Para liberarte de los espíritus malignos
que habitan en tu cuerpo y alma.
O si no, tú,
al igual que tu madre,
serás llevada directamente
al reino de Satanás.
¡Reza una oración por ti mismo,
maldito viejo tonto miserable!
¿Por qué no te arrepientes?
¡Tú!
No rezaré por ti, niña.
No te lo mereces.
Porque estás condenada.
Condenada al fuego eterno del infierno.
Mi vida ahora no vale una mierda
sin mi amada esposa.
No vale una mierda.
Adelante.
Aprieta el gatillo.
¡Apriétalo!
Haz que estemos juntos en la muerte
como lo estábamos en la vida.
Envíanos al Reino de los Cielos.
Lo haré.
Primero,
tienes que cumplir
la promesa que me hiciste.
Sé buena con la vieja Lucy.
No necesita mucho.
Solo mete suficiente Mobil 1
por su garganta
para saciar su sed.
Ella seguirá adelante.
Ya no las fabrican así.
Cumplí mi promesa, jovencita.
Es tu turno de cumplir con la tuya.
Qué así sea.
Forzar a un hombre a seguir
viviendo sin su amada esposa
no es más que un castigo cruel
y despiadado, niña.
Todo está en manos
del Todopoderoso, todo.
Creo que Él desea que yo siga viviendo
porque quiere yo sea testigo
del día en que
su ira descienda sobre ti.
La poderosa ira de Dios.
Que Dios se apiade de ti,
mi querida nieta.
Y que Él se apiade de ti también,
querido abuelo.
No he venido a pedirte perdón.
Hice lo que hice.
Ojo por ojo.
Está en tu biblia.
¿Mamá?
¿Está ella aquí?
Voy a ir a ver al otro lado.
¿Mamá?
¿Dónde puede estar?
No lo sé.
Generalmente está aquí a esta hora.
¿No es esa la vieja Lucy del abuelo?
Eso fue muy extraño.
Seguro que era su camioneta.
¿Pero quién era esa chica?
No lo sé.
Nunca antes la había visto.